♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 16=
تشو لو، هل أنت مجنون؟
سألت تشين Yingzhi.
إنها تلك العميلة الكبيرة من Qianyi.
لماذا تتصرف وكأنك لا تعرفها؟
أنت تعرف جيدا
لم يعد لدى تشنغ أي ثقة بالرجال في الوقت الحالي.
لقد كنت الشخص الذي تثق به أكثر من غيره.
لقد طلبت منك أن تعترف
ولكنك لم تجرؤ.
لكن تشو لو تشنغ في حالة جيدة الآن.
وتشو تينغيان هي مباراة عظيمة لها.
هل فهمت ما أقوله؟
هل تعتقد أنني أحاول تقسيمهم؟
العم تشو يريد متابعة تشنغ،
لكن يشعر أنها لا تكن له أي مشاعر.
فأتى إلي.
اقترحت عليه أن
جعل تشنغ يشعر بعدم الأمان.
ما هذا النوع من الفكرة السيئة؟
لا يمكنك استخدام الغش كتكتيك.
الجزء المجنون هو أن تشو تينغيان اشتراه.
نصف ونصف، كما أقول.
ماذا تقصد؟
لقد صدق نصفها.
وهو ما يثبت أنه يحب تشنغ حقًا
والعروض
إنه لائق جدًا.
هل تستطيع التحدث مثل الشخص العادي؟
وبكلمات واضحة،
تانغ،
بغض النظر عن الاختيار الذي يتخذه تشنغ،
لن أفعل أي شيء يؤذيها أبدًا.
لم أفهم ذلك بعد.
هذا ما لا تحصل عليه.
لقد بقيت مستيقظًا حتى وقت متأخر جدًا في منزل تشين تشو.
لم أستطع الاستيقاظ مبكرا.
السيد تشين، حتى الشباب
بحاجة إلى أن يأخذوا الأمر ببطء.
اذهب إلى النادي.
منغ تانغ,
التقيت بمي شان عند الباب.
هل هذا مهم؟
بالطبع هذا مهم.
يتم تجديدها
فأعرتها مكاني الفارغ.
وبالإضافة إلى ذلك، قلت
لن أبدأ علاقة جديدة
قبل انتهاء الخطوبة.
لذا،
هل الارتباط يمنعك؟
هل هذا صحيح؟
هذا ليس ما قصدته.
أنت تعرف،
لماذا أحب تشنغ تشو يوفينغ
لفترة طويلة؟
ولكن دعونا نذهب بين عشية وضحاها؟
لم تكن ليلة واحدة فقط.
لقد أعطاه تشنغ العديد من الفرص.
تخمين كم عددهم؟
مائة مرة.
ولم تكن راغبة في قبول ذلك.
هذا الصبي الذي كان كل شيء يدور حولها
تغيرت فجأة.
فأعطته مائة فرصة
لإيذائها،
إجبار نفسها على ترك.
حتى عندما فقدت الأمل،
ظلت تقول لنفسها أن تنتظر قليلا
حتى تم خصم 100 نقطة بالكامل.
أنا لست قوية الإرادة مثل تشنغ.
أنا لا أزال أحبك حتى الآن.
ولكن لدي كبريائي.
لذا فإن نتيجتي المثالية هي عشرة فقط.
والآن،
لقد وصلت إلى نقطة واحدة فقط.
هذه النقطة الأخيرة من السهل استيعابها.
بمجرد ذهابه،
هوسي
ورفضي للتخلي عنه
سوف تختفي كلها.
سأذهب للتحدث مع والديك
لإنهاء الخطوبة.
من هو الذي؟
مكالمة احتيال.
(تشو)
أنا في مزاج سيء.
أبقني في صحبتك.
أنا أشعر بحال رائعة فعلاً.
لا تقف في طريقي.
تانغ و تشين تشو
على خلاف الآن مثل هذا.
ماذا علينا أن نفعل؟
عندما يتعلق الأمر بعلاقتهم،
أنا على جانب منغ تانغ.
العودة إلى مطعم مي شان،
لقد ضربت تشين تشو، هل رأيت ذلك؟
لا زال لديه علامات.
أعتقد أنني لاحظت.
لو لم يساعدني تشين تشو من قبل
وأنا مدين له بمعروف،
كنت سأضربه.
هل ساعدك؟
مم.
عندما كنا في الخارج،
لقد مرضت فوجد لي طبيبا.
(هو...)
(لقد تحملت اللوم عنه.)
(لقد كان مدينًا لي بمعروف.)
تشو تينغيان.
نعم.
قال تشين تشو أنه لا يوجد شيء
مع مي شان.
إذن لماذا يستمر بمساعدتها؟
هل أنقذ مي شان حياته على الإطلاق؟
بين تشين تشو ومي شان،
لا توجد نعمة تنقذ الحياة،
ولكن شيئا آخر.
مثل ماذا؟
لقد وعدت تشين تشو،
إنه سره.
لا أستطيع أن أخبر أحدا.
على ما يرام.
عندما كنت أصلي للبوذيين،
أتمنى ذلك دائمًا
الذي - التي
تشين تشو يود تانغ أيضًا.
وأن أمنيات تانغ سوف تتحقق.
ولكن الآن؟
أنا سعيد حقا
أن تشين تشو لا يحب تانغ.
هذا عظيم حقا.
لماذا؟
لأن…
تشين تشو لديه مي شان.
سوف يحميها تشين تشو مدى الحياة.
هذا ليس جيدا على الاطلاق.
لا يمكن لأي امرأة أن تقبل
شريكها يحرس
امرأة أخرى إلى الأبد.
حتى لو لم يكن هناك شعور رومانسي؟
إنه لا يحب مي شان.
إنه يشعر بالدين فقط.
إذا كان تشين تشو يحب تانغ فقط،
إنه بخير، أليس كذلك؟
لا، لا يزال الأمر غير جيد.
بعض الرجال...
مسئول للغاية.
مثل رد الجميل الذي أنقذ حياة
مع الالتزام مدى الحياة.
من قال لك أنني تزوجتك
فقط من أجل هذه الخدمة؟
إنها لا تجيب حتى على مكالماتك؟
أب.
لماذا أنت منزعج للغاية؟
متى يتعلق الأمر بتشنغ؟
لقد تغيرت.
كيف يمكن أن يكون الأمر نفسه الآن؟
وهي زوجة تشو تينغيان الآن.
ولكن يا أبي
نحن في منتصف
ندوة حول منتج جديد.
كان جميع الموظفين في انتظارنا.
يجب عليك أن تكون أكثر وعيا.
انسى الندوة.
أخذت تشو تينغيان مشروعين
من مجموعة تشانغشنغ.
وقد استثمر في اثنتين من
شركاتنا المنافسة.
الجميع يعتقد أنه يقمعنا.
ومع ذلك فهو يستدير
ويحمي أرضنا.
هل تعلم لماذا؟
هل تقصد أن هذا بسبب تشنغ؟
ماذا تعتقد؟
الجميع ليس لديهم أي فكرة.
ولكنني أرى الأمر واضحا تماما.
قال تشو تينغيان ذات مرة،
إن صعود وسقوط تشانغشنغ
مرتبط بتشنغ.
إذا كان أداء تشنغ جيدًا،
فسوف يزدهر تشانجشينج.
إذا لم يكن تشنغ، فإن تشانجشينج سوف تعاني.
إنه يثبت هذا البيان.
أنت لست بهذا القدر من الجهل.
يا رجل، الآن أنا...
في كل مرة أغمض عيني،
أراها تخسرها
وأن تشو تينغيان
يشير إلي بمضرب البيسبول.
(تشنغ)
قال الأب،
يمكننا التوقيع على اتفاقية نقل الأسهم.
في طريقي.
ماذا قلت؟
باسمك
أخبرت تشنغ أنها تسعة في المئة.
وأطلب منها التوقيع.
إنها في طريقها.
عندما نتحدث لاحقًا، انتبه جيدًا.
في حالة أن يقوم ذلك المشاغب
بإثارة المشاكل معي مرة أخرى.
(يبدو أنني يجب أن أوقع اليوم.)
(دعني أفكر.)
(ربما لا يزال بإمكاني الحصول على المزيد من الفوائد)
(من تشو تينغيان.)
أوه صحيح، السوار الذي
أرسل ابن شقيق الرئيس تشانغ.
ضعها على المكتب لاحقًا.
أبي، سوف يعود وينكيان في غضون أيام قليلة.
إنها تحب الحلي الصغيرة مثل تلك.
من الأفضل أن تحتفظ بهذا السوار لها.
تشنغ ليس مهتما بهذه الأشياء.
أنت...
أنت الأقرب
مع وينكيان.
تحدث معها بشكل صحيح
ومساعدتها في العثور على شخص للزواج قريبًا.
لا أريد أن أكون انتقائيا للغاية.
وبعد ذلك يمكننا التركيز على
التعامل مع تشو تينغيان.
- أبي.
- مرحبا.
أنت هنا أيضا.
لم تذهب إلى هذا التاريخ؟
لقد تم ضبطه بالفعل.
ابنة الرئيس وانغ.
عائلاتنا تجتمع هذا الأسبوع.
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
تأكد من أن تشو تينغيان يأتي أيضًا.
(وانغ نيانيان وجيان يوهوي؟)
لماذا تلعب دور الخاطبة مرة أخرى؟
ماذا تقصد بذلك؟
أخوك وهي يتناسبان جيدًا حقًا.
مباراة جيدة؟ جيان يوهوي.
هل تعتقد أنك تستحقها؟
إنه مثل وضع وردة
في المكان الخطأ.
جيان تشنغ.
أب.
لدي اجتماع.
اه هاه.
جيان.
صحة وانغ نيان ليست جيدة.
إختر شخصًا آخر لتزعجه.
هه-هاسل؟ ماذا تقصد؟
وهذا ما يسمى بالشراكة المربحة للجانبين.
إنه مجرد عمل.
أنت لا تفهم ذلك.
حسنًا، لا أفهم ذلك.
ولهذا السبب أنا هنا اليوم.
أعطني أسهمي التي تبلغ نسبتها تسعة في المائة.
أحتاج إلى التدرب
مع مجموعة تشانغشنغ.
لماذا تستهدفني دائما؟
إن لم تكن أنت فمن إذن؟
أنت لا تهتم بي على أية حال.
أنا...
كيف لا أهتم بك؟
تريد المال، سأعطيك إياه.
إذا أردت شيئاً، سأعطيك إياه.
لقد سلمت لك حصة 9٪ للتو.
وكان ذلك بسبب
لقد تزوجت من تشو تينغيان
وأنا زوجته.
لم تكن هكذا من قبل.
كيف كنت اعاملك من قبل؟
حسنًا، هل تريد سماع ذلك؟
إذن دعني أذكر لك كل أخطائك.
في السنة الأولى التي جاء فيها جيان وينكيان،
لقد وضعت عينيها على دميتي المفضلة.
أنت والسيدة مي جعلتني أعطيها لها.
على الرغم من أنكما تعرفان كلاكما
كانت تلك دميتي الأكثر تقديرًا.
في السنة الثانية جاء جيان وينكيان،
لقد سقطت بوضوح من الأرجوحة بنفسها،
لكنك استمعت لها فقط.
لقد قلت أنني كنت صغيرا
ولم يكن من المفترض أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة.
في السنة الثالثة جاء جيان وينكيان،
معلم البيانو الخاص بي
لقد أعطاني أربع تذاكر لحفلة موسيقية.
وذكرت،
لقد أرادت الذهاب معك،
السيدة مي، وجيان يوهوي.
لقد تركتموني وحدي في المنزل.
كيف يمكنك ذلك؟
كان من المفترض أن تكون هذه تذكرتي.
في السنة الرابعة جاء جيان وينكيان،
في عيد ميلادي في ذلك العام،
تظاهرت بأنها ممسوسة.
لقد تسببت في مشهد.
لقد صفعتني مرتين.
ومنذ ذلك الحين،
لم تحتفل بعيد ميلادي مرة أخرى.
في السنة الخامسة لجيان وينكيان هنا،
لقد وجهت أنظارها إلى غرفة نومي.
لقد طلبت مني أنت والسيدة مي
أن أعطيها لها.
لقد رفضت.
وماذا فعلت؟
لقد حبستني
في مخزن الطابق السفلي.
وكان عيد ميلادها في ذلك اليوم.
لقد أخذتها للخارج للاحتفال
ونسيتني تماما.
لقد كان منتصف الشتاء
ولم أكن أرتدي سوى طبقة رقيقة من الملابس.
لقد تم حبسي هناك لمدة يوم كامل.
لو لم تعود الجدة،
ربما كنت سأموت من الجوع
أو مات من العطش، أو اختنق.
في السنة السادسة لجيان وينكيان..
حسناً حسناً.
لقد فهمت ذلك، لقد فهمت.
آنسة، دعيني أساعدك.
لا حاجة، لا حاجة.
اذهب للتحقق من جيان.
ضغط دمه يرتفع.
احضر له بعض الشاي، وهدئه.
تمام.
السيد الرئيس جيان، هل أنت بخير؟
أبي على حق.
في كل مرة تأتي فيها،
تتصرف مثل اللص.
فقط ابصقه.
يحاول أبي أن يجمعني
مع وانج نيان.
لم يعجب والدها
أنني كنت متزوجًا.
لقد استمر في تجاهل الأمر.
الآن أنت متزوج من تشو تينغيان.
اقترب منه الأب مرة أخرى
ووافق،
ربما يحاول
التقرب من تشو تينغيان.
إذن، ماذا تحاول أن تقول؟
لقد التقيت وانغ نيانيان،
ولا أريد الزواج منها.
وهي لا تفعل ذلك أيضًا.
لكنها لا تستطيع الوقوف في وجه والدها،
ولا أستطيع إقناع أبي.
لذا،
هل يمكنك مساعدتي؟
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
لم تكن جيدا معي أبدا.
أنت تعرف،
أنا في حالة فوضى
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
أنت ووانغ نيانيان كنتما زملاء في الدراسة،
ورد فعلك يخبرني،
أنت لا تريدها
أن تتزوج من شخص فوضوي مثلي.
على الأقل أنت تعرف أنك فوضوي.
أعتقد أنك تعرف حدودك.
إستمر.
ماذا تريد بالضبط؟
هذا الأسبوع، سنتناول العشاء معًا.
أحتاجك أن تكون هناك.
هناك أمام الجميع،
أخبرهم أنك لست من محبي وانغ نيانيان
ولا تريدها كأخت زوجتك.
دعمك هو تشو تينغيان.
لا أحد يلومك .
(أوه، عظيم.)
(يريدني أن أتحمل المسؤولية)
(من أجل رومانسيته.)
في الحقيقة…
أمي ليست من محبي وانج نيان أيضًا.
سأذهب للتحدث معها.
ستعمل مع...
أصمد.
لم أوافق على هذا أبدًا.
أنا أخوك الحقيقي.
يمين.
أنت أخي حقا.
قال جيان أنك كنت تراقب هذا أيضًا
وأريد أن أعطيها إلى جيان وينكيان.
ولكنه حفظه خصيصًا من أجلي.
يوهوي.
في ذلك الوقت، كنت تهتم بي أكثر من أي شيء آخر.
لقد قضيت
مصروفك الشخصي
لشراء الألعاب والوجبات الخفيفة لي.
ستعطيني أفضل الأشياء.
أنت قلت،
طالما أنك لا تزال أخي،
سوف تحقق أي أمنية من أمنياتي.
تشنغ.
يوهوي.
لا أستطيع أن أفهم ذلك حتى الآن.
لماذا تغير الجميع كثيرا؟
منذ أن جاء جيان وينكيان،
لقد بدأ كل منكم بالتصرف بشكل مختلف.
يوهوي,
قبل كل هذا،
لم أفعل أي شيء لا يغتفر أبدًا، أليس كذلك؟
ثم لماذا...
لماذا توقفت فجأة
عن الاهتمام بي؟
تشينغ، أنا...
ماذا حدث؟
هل تحدثت إليك مرة أخرى؟
إنه خطئي كله.
لو لم أحضر وينتشيان حينها،
لا شيء من هذا كان ليحدث.
لا يمكنك إخفاء النار بالورق.
إذا كنت تريد أن يكون الأمر سرا،
إذن من الأفضل أن تخفيه إلى الأبد.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪